Ну как, видела или слышала что-либо с того раза?
Нет.
Так и знала!
Всё дело было в твоём душевном состоянии, Лэйн.
Скорее всего, больше ты с галлюцинациями не столкнешься, но даже если вдруг они вернутся — не расстраивайся.
Шаг за шагом, но ты их преодолеешь окончательно.
Разве я ещё не поправилась?
Хм-м, не знаю. Сколько лет тебе было, когда они начались?
Одиннадцать.
Значит, прошло уже больше года. За это время как часто это происходило?
Не помню. Часто...
Знаешь, иногда бывает, что без каких-либо видимых причин ты перестаешь их видеть.
И если решишь, что всё в порядке и опустишь руки, то есть шанс, что они вернутся.
Я не хочу сказать, что это обязательно случится с тобой, просто хочу, чтобы ты не расслаблялась и продолжала делать то, что делаешь сейчас.
Скажи, ты хочешь прекратить наши встречи?
Вовсе нет. Мне нравится видеться с вами.
Спасибо.
Значит, всё у нас отлично.
Но, хотя ты идешь на поправку, пообещай, что будешь иногда ко мне заглядывать?
Обещаю. Взамен я хотела бы, чтобы вы меня поучили.
Чему? По школьной программе?
Не вопрос.
Можешь не верить, но в средней школе я была одной из лучших.
Хех, хотя вот с японским было тяжко.
Не по школе. Я хотела больше узнать о вашей работе. Можно ведь?
Хм-м-м.
Не кажется мне это хорошей идеей, но раз уж тебе так любопытно, договорились. Узнавать о том, что тебе интересно, — отличный способ развития.
Но от школьных обязанностей не отлынивай.
Если пообещаешь мне уделять время домашней работе, то я буду тебя обучать.
Хорошо, обещаю.
А если обещание нарушу...
...тысячу иголок я скушаю! Ха-ха-ха!